Factibilidad
 
Factibilidad técnica
 
 
Recursos técnicos: Gracias a estar en el centro educativo P.T.I.C, tenemos los recursos.
necesarios para lograr el proyecto.

Capacidades del equipo: El equipo no consta con la experiencia suficiente para lograr 
El proyecto, pero esta la va obteniendo en cuanto avanza el 
Proyecto, esto implica que el proyecto se va creando mientras.
El equipo continúa adquiriendo experticia.
 

Factibilidad operativa
 
Cambios necesarios: Para una implementación positiva del proyecto, la organización no debe hacer cambios en el registro del proceso del producto, desde registrar su llegada como materia prima, hasta su venta como producto logrado, teniendo en cuenta todos los aspectos de su proceso (triturado, embolsado, si fue usado en la máquina inyectora, si cumple las características de producto logrado y su almacenamiento). Los cambios van a ser de adaptación al proyecto más que nada, ya que no se modificará nada que ya esté incorporado a la empresa; lo único que cambiará será su método de organización enfocado en el producto.
 
Desarrollo organizativo alcanzado: Por lo que se pudo evaluar, la empresa no está muy desarrollada en la organización; al ser una empresa pequeña no tiene un desarrollo muy amplio y esto en parte perjudica debido a que lo que más necesitan las empresas es organización.
 
Conflictos potenciales: Los posibles conflictos que pueden surgir en la implementación seria:
* Que no se ajuste bien al método de trabajo de la empresa.
* Que los empleados no logren adaptarse al proyecto.
* Que surjan fallas en el proyecto.
 
Roles y funciones: En el equipo hay cuatro miembros, pero por algunas intervenciones, los miembros activos son 3.
Debido a eso, los 3 miembros ocupamos la mayoría de roles. Los únicos roles exclusivos son el Coordinador (Denis Acosta) y el Sub-Coordinador (Anthony Rodríguez).
 
Denis Acosta (es el responsable de organizar el grupo y de asignar las tareas junto al Sub-Coordinador; también es Diseñador, Programador y evalua el estado del proyecto y sus avances).
 
Anthony Rodríguez (es el Sub-Coordinador; él se encarga de asignar tareas junto al Coordinador, también cumple el rol de Programador, Diseñador y también evalúa los avances del proyecto).
 
Alejandro Negreira (es un miembro del proyecto; se encarga de realizar las tareas; es programador y diseñador).
 
Yair Gimenez (es un miembro del proyecto; en este momento está inactivo, así que no cumple con su rol ni con las tareas asignadas por temas personales).
 
Como se mencionó anteriormente, debido a la situación, los integrantes ocupan todos los roles menos el rol de Coordinador y Sub-Coordinador.
 
Capacitación del personal: El personal no está capacitado para lograr el proyecto al 100% desde el inicio, pero con el avance que el equipo demuestra se puede lograr.
 
Capacidad de adaptación: Lo primordial de un proyecto es que en su implementación sus usuarios logren una adaptación estable. Se desea una adaptación excelente, pero no siempre puede ser el caso. En esta situación el equipo no sabe cómo el personal de la organización puede llegar a adaptarse, si de una manera aceptable o una manera inaceptable, pero para eso el equipo tiene pensado crear una interfaz en el proyecto que sea fácil de comprender y que no sea complicada, para que pueda cumplir con el objetivo de que el proyecto cumpla su propósito.
 
 
Factibilidad económica
 
 
Costo de desarrollo: Al contar con los recursos del centro educativo P.T.I.C no es necesario contar el costo del proceso.
Que llevara el proyecto, lo único que se podría contar en este caso sería el costo del tiempo que los 
Integrantes le dedicarán al proyecto.
 
 
Modelo de ingresos: Define cómo se generará dinero con la aplicación (venta, suscripción, publicidad, etc.) y si es 
Suficiente para cubrir los costos y generar beneficios.
 
Modelo de ingresos: En este caso el proyecto es estudiantil; debido a esto no genera ingresos monetarios propios, pero en 
En el transcurso del proceso del proyecto, los integrantes adquieren más experiencia.
 
 
Análisis del mercado
 
Problema: A las empresas les cuesta mantener la organización y la documentación en orden.
Haciendo que a esta sea fácil de acceder.

Impacto: Debido a que las empresas no tienen organización sobre su documentación, esto 
Podría complicar el orden de la documentación, haciendo más difícil el acceso a ella.
Y a su vez retrasando la producción por la falta de la organización…

Necesidad: Existe una demanda demasiado alta con respecto a este tipo de proyecto.
simplifican la organización de varias empresas.

Competencia: Con respecto a este tipo de proyecto existen varios sistemas que organizan la 
Documentación. 
 
 
 
