Tareas de relevamiento.

Relevamiento

Entrevista:
Se entrevista a un miembro involucrado con la empresa(en este caso el profesor de Gestión de 
Proyecto debido al incendió de la empresa) con el objetivo de obtener información para 
generar una base más sólida y más detallada del Software.

Preguntas de la entrevista:

¿Qué protocolo utilizan?

¿Cada cuanto tiempo se respalda la información?

¿Dónde esta el servidor?

¿Qué seguridad tiene el servidor?

¿Por que eligieron Rocky Linux como sistema operativo?

